Tarea no. 2. Java RMI

Esta tarea es un trabajo ya realizado por Chautruonglong 
Se trata de un  escritorio remoto usando java, Java rmi, tcp. Se implementan  funciones como servidor remoto, mouse y teclado remotos del servidor, lectura de hardware del servidor, chat, envío de archivos.
Implementen su versión de este código y añada una funcionalidad. ( Por ejemplo, monitor de rendimiento)

Link del GitHub: https://github.com/chautruonglong/Remote-Desktop
Link del repositorio: https://github.com/chautruonglong/Remote-Desktop.git 

Entregar:

1. Informe con el Código documentado en una plataforma colaborativa. 

2. Puede usar las plataforma Notebook de Jupyter,  R Markdow. O también otra plataforma colaborativa.

3. Video con ejecucion incluído en el cuaderno. Pueden hacer videos por secciones de codigo
